Tecnologias utilizadas:

Servidor de base de dados:

Servidor: Localhost via UNIX socket
Tipo de servidor: MySQL
Versão do servidor: 5.7.25-0ubuntu0.18.04.2 - (Ubuntu)

Servidor web:

Apache/2.4.29 (Ubuntu)
versão do PHP: 7.2.15-0ubuntu0.18.04.1

No desenvolvimento, foi utilizado bootstrap v4.1 para o design das telas.

Usuários:
Nível 1 - Administrador
login: larissa
senha: 12345

Nível 2 - Gerenciamento de Notícias
usuario: luizfelipe
senha: 12345

Nível 3 - Gerenciamento de Avisos
usuário: luiz
senha: 12345

arquivo db/conectaBanco.php
Local para inserir as configurações do banco

Script do Banco está junto na pasta documentação.

Obs.: A hora de cadastro não está pegando a hora do Brasil ou a hora que está no computador.

Seja do que Deus e o senhor, Tio Lu, quiserem!! 
Uma bom final de semana!

